Três arquivos txt:
    collection.txt      #Sao as cartas que o usuario ja conseguiu.
    missing_cards.txt   #Sao as cartas que o usuario ainda nao conseguiu.
    reset_collection.txt #Arquivo de referencia para reset de missing_cards (Opção reset para o usuário.)



Usuário executa o programa:
    1-Mensagem listando as opções.
        -Adicionar carta à coleção.
        -Resetar a coleção (Caso escolhida, pedir confirmacao).
        -Sair do programa.      

        (Após concluir uma das 3 opções acima, voltar a esse menu.)

Lógica a ser feita:
    Adicionar carta a coleção:
        Necessário escrever no arquivo com formato específico.
        Necessário apagar informações especificas do missing_cards.txt
    
    Resetar a coleção:
        Apagar o missing_cards.txt (?)
        Escrever o conteúdo do reset.txt nele.

    Obs: talvez não seja necessário o reset.txt (Informação pode já estar armazenada na memória de dados).
    