Três arquivos txt:
    collection.txt      #Sao as cartas que o usuario ja conseguiu.
    missing_cards.txt   #Sao as cartas que o usuario ainda nao conseguiu.
    reset_collection.txt #Arquivo de referencia para reset de missing_cards (Opção reset para o usuário.)



Usuário executa o programa:   (FEITO)
    1-Mensagem listando as opções.
        -Adicionar carta à coleção.
        -Resetar a coleção (Caso escolhida, pedir confirmacao).
        -Sair do programa.      

        (Após concluir uma das 3 opções acima, voltar a esse menu.)

Formato das cartas: Sigla do pais com 3 letras, seguido com por número de 2 caracteres.
		    A organização será na forma XXX00 (X as letras e 0 os números). OBS: Esse formato deve ser ressaltado ao usuário.
		    Cada linha do arquivo corresponde as figurinhas de um país em específico.
		(QAT01 QAT02 QAT03 QAT04 QAT05 QAT06 QAT07 QAT08 QAT09 QAT10 QAT11 QAT12 QAT13 QAT14 QAT15 QAT16 QAT17 QAT18 QAT19 QAT20)
			



Lógica a ser feita:
    Adicionar carta a coleção:
        Necessário escrever no arquivo com formato específico.
        Necessário apagar informações especificas do missing_cards.txt
    
    Resetar a coleção:
        Apagar o missing_cards.txt (?)
        Escrever o conteúdo do reset.txt nele.(Talvez não seja necessário o reset.txt (Informação pode já estar armazenada na memória de dados).
    